एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 7]
कौन है भाई?
यह मैं हूं,
किन शिशान।
शीशन?
तुम्हें कैसे पता कि मैं यहाँ रहता हूँ?
इस क्षेत्र में कई ट्रक चालक रहते हैं।
इसके अलावा, आप बहुत प्रसिद्ध हैं, श्रीमान झेन।
आपको ढूंढना आसान है.
मेरा मज़ाक उड़ाना बंद करो। चलो अंदर बात करते हैं।
यहाँ क्या हो रहा है?
मुझे मसालेदार खाना बहुत पसंद है.
आपकी बेटी कितनी अच्छी है।
इतना धुआँ है। मैं दरवाज़ा बंद कर दूँगा।
क्या अब वह बी-कप ब्रा पहनती है?
शीशन,
कृपया मेरे बच्चे के बारे में मजाक मत करो।
मैं नहीं हूँ।
रास्ता बनाओ.
रात का खाना तयार है।
जल्दी करो।
शिशान, मैं तुम्हारे लिए चाय लाता हूँ।
मेरे पास टाई गुआन यिन है,
कैसी बार्क ओलोंग और दा हांग पाओ।
तुमको कौन सा पसंद होगा?
कोई ज़रूरत नहीं. मैं ठीक हूँ.
श्री जेन,
मैंने चारों ओर देखा,
लेकिन
आपकी और आपकी बेटी की कोई तस्वीर नहीं मिली।
मैं पीछे मुड़कर देखता हूं, खासकर कैमरे पर।
बच्चे जल्दी बड़े हो जाते हैं।
उसके साथ बिताए समय का आनंद लें।
हाँ ज़रूर।
क्या आपकी बेटी भी यहीं रहती है?
कभी-कभी वह यहीं रुक जाती है।
यहाँ देखने के लिए कुछ खास नहीं है।
आओ चाय पियें.
चलो भी!
चाय की कोई ज़रूरत नहीं.
श्री लियू
आपके लिए एक उपहार है.
एक उपहार?
श्री लियू कितने उदार हैं!
यह एक घड़ी है! मुझे यह बहुत पसंद है।
श्री लियू आमतौर पर दूसरों से
अपनी घड़ियाँ सेट करवाते हैं
मिशनों को अंजाम देने से पहले उनके द्वारा।
सुंदर।
बहुत बढ़िया.
ठीक है। मैंने डिलीवरी कर दी है। मिलते हैं।
चलो साथ में खाना खाते हैं।
मैं वह नहीं खा सकता.
कृपया रुकें।
लुओ!
[परिवहन]
[ संदिग्ध मोउ एक्स का स्केच संलग्न ]
अब आप समझ गए होंगे कि वह दो जगहें क्यों किराए पर लेता है,
है ना?
वह चिंतित है
कि कोई अचानक
उसके कमरे की तलाशी ले सकता है।
यह एक वैध चिंता है।
उसे सम्पूर्ण होना होगा।
अगर उसे कुछ हो गया,
कम से कम हमारे लिए सुराग तो बचे रहेंगे।
उसका जीवन लगातार खतरे में रहता है।
ये वर्ष उसके लिए कठिन रहे हैं।
वह कितना मूर्ख है.
उसे कष्ट सहना पड़ता है।
चीज़ें वापस रख दो।
मैं उस घृणित आदमी को दोषी ठहराता हूँ
मेरे घर में घुसकर मुझे परेशान करने के लिए।
मैं इसे और बेहतर पका सकता था.
कोई बात नहीं।
मैं इसे ठीक कर दूंगा.
आपकी माँ अपने गृहनगर वापस चली गई हैं।
बेहतर होगा कि आप अच्छा व्यवहार करें।
मुझे लगता है कि आप ही वह व्यक्ति हैं जो ठीक व्यवहार नहीं कर रहे हैं।
उन्होंने तुम्हें एक घड़ी दी.
मुझे यकीन है कि आप कुछ गलत करने की सोच रहे हैं।
मालिक।
क्या श्री लियू द्वारा भर्ती किया गया व्यक्ति विश्वसनीय है?
मैं उसे देख रहा हूं.
अचानक एक लड़की सामने आई,
जिसके बारे में कहा गया कि वह उसकी बेटी है।
मैंने उसके बारे में कभी नहीं सुना.
मुझे उसका नाम संदेश भेजें.
ठीक है।
आज रात तुम कमरे में सोओगे.
तब...
तुम कहाँ सोओगे?
सोफ़ा।
कमरे में आओ.
ऐसा लगता है कि
मुझे अभी भी उनका पूरा भरोसा नहीं है।
सुरक्षा कारणों से,
तुम्हें कल सुबह निकलना होगा.
मुझे माफ़ करें।
आज,
मैंने तुम्हें परेशानी दी.
यह बिल्कुल भी परेशानी वाली बात नहीं थी।
तुम्हारी माँ अब भी मुझसे नफरत करती है,
है ना?
वह दूसरों को आपका नाम भी नहीं लेने देती ।
वह आपके बारे में बोलने वाले किसी भी व्यक्ति पर गुस्सा हो जाती है।
मैं समझता हूँ।
क्या तुम सचमुच समझते हो?
वास्तव में, उस समय मैं आपसे थोड़ा नाराज था।
लेकिन मेरी माँ ने कहा,
एक मादक पदार्थ अधिकारी के परिवार के रूप में,
हमें
अपने प्रियजन को कभी भी खोने के लिए खुद को तैयार रखना पड़ता था।
अपने युवा साथी की भलाई के लिए,
मेरे पिता का बलिदान सार्थक था।
उस समय मैं इसे पूरी तरह से समझ नहीं सका था ।
पर अब,
मैं स्वयं एक मादक पदार्थ अधिकारी हूँ,
मैं अंततः ऐसा करता हूं।
युद्ध में प्राणों की आहुति अवश्य होती है ।
उस विशेष लड़ाई में...
मेरे पिता पर दुर्भाग्य आ पड़ा।
[ कॉमरेड वू जियांगुओ के निधन पर शोक व्यक्त करते हुए ]
कैप्टन वू
मेरे लिए अपना जीवन बलिदान कर दिया.
यह किसी के लिए नहीं था.
मेरा मानना ​​है कि यदि आप उनकी स्थिति में होते,
आप भी वही चुनाव करते.
मेरे पिता एक नायक थे,
[वू जियांगुओ की स्मृति में]
और आप भी, अंकल यांग।
मुझे आपसे माफ़ी मांगनी चाहिए.
मैं अपनी लापरवाही से नफरत करता हूँ
आपको भी खतरे में डालने के लिए.
यह बात मुझे सचमुच परेशान कर देगी।
आज जब मैंने तुम्हें हॉट पॉट रेस्तरां में देखा ,
मैं जानता था
पिछले तीन वर्षों में आपको बहुत कष्ट सहना पड़ा होगा ।
अंकल यांग,
मुझे आशा है कि जब आपके पास समय होगा, तो
आप मेरे घर आ सकेंगे
तले हुए भरवां पैनकेक के लिए।
मेरी माँ का खाना पकाना हमेशा की तरह ही है।
कैप्टन वू,
मैं, यांग यिपेंग, एक नारकोटिक्स अधिकारी,
ड्यूटी के लिए रिपोर्ट कर रहा हूं।
मेरी पत्नी ने ये आपके लिए बनाया है।
कुछ कोशिश करो।
तले हुए भरवां पैनकेक। मेरा पसंदीदा।
कैप्टन वू!
स्वादिष्ट, है ना?
बहुत स्वादिष्ट.
कैप्टन वू!
एक नया कार्य है.
अब हमें जाना होगा?
हाँ।
चल दर।
प्रतीक्षा करना!
मालिक।
किन,
यांग शू की एक बेटी है
जिसका नाम यांग यिंग है।
लेकिन मैं उनकी पूर्व पत्नी से संपर्क नहीं कर पाया हूं ।
अब मुझे क्या करना चाहिए?
बस दिनचर्या का पालन करें.
हमें उसे धमकाने के लिए किसी की जरूरत है,
है न?
ठीक है. समझ गया.
मैं सचमुच बूढ़ा हो रहा हूं।
यकीन नहीं हो रहा कि मैं सो गया।
आप दो दिन से सोये नहीं थे।
अरे हां।
यिपेंग की नकली पहचान के बारे में,
सब कुछ कैसा चल रहा है?
कल रात,
मैंने पहले ही उसकी प्रोफ़ाइल में एक बेटी जोड़ दी है।
अच्छा।
यह खाना खाने का समय है!
अब क्या?
मैं अभी उठा हूं।
हम क्या खा रहे हैं?
कार्रवाई करने के लिए तैयार हो जाओ.
ठीक है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या हमारे लिए नाश्ता है।
आप चाहें।
यहां तक ​​कि बिल्लियाँ और कुत्ते भी
आपके द्वारा पकाए गए खराब भोजन को नहीं खाएंगे।
तो फिर इसे मत खाओ.
लेकिन मुझे भूख लगी है.
-तो चुप रहो और खाओ।
-तुमने सब कुछ तैयार कर लिया है?
यदि आपने ऑनलाइन ऋण लेने के लिए मेरे क्रेडिट का उपयोग नहीं किया होता ,
तुम्हें क्या लगता है मैं यहाँ आया होता?
-मुझे पैसे दो,
-हाँ.
और मैं अपने रास्ते पर चल पडूंगा।
कार्रवाई करने के लिए तैयार रहें.
वह क्या है?
क्या आप अभी भी नशीली दवाओं का उपयोग कर रहे हैं?
-क्या कर रहे हो? हटो मेरे ऊपर से!
-क्या तुम अभी भी ड्रग्स लेते हो?
दूर रहें!
तुमने इसे कहां छुपाया?
मैं तुमसे कह रहा हूं कि मुझसे दूर हो जाओ!
क्या तुम मेरा सामान तोड़ने जा रहे हो?
वो तो मैं हूं ही!
आप इसके बारे में क्या कर सकते हैं?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
मैंने तुम्हें पाला है, कृतघ्न बच्चे!
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
मैं पुलिस को भी बुलाऊंगा.
आगे बढ़ो!
मैं तुरंत पुलिस को बुलाऊंगा!
तो फिर करो!
बस आप प्रतीक्षा करें!
मेरे स्थान से चले जाओ!
चले जाओ!
अगर मुझे दवाइयां मिल गईं तो तुम मर जाओगे!
यहाँ से चले जाओ!
तुम निराश हो! तुम्हारी मदद नहीं हो सकती!
चले जाओ!
दूर जाओ!
वापस मत आना!
तुम कभी वापस मत आना!
आप क्या कर रहे हो?
मुझे छोड़ दो!
यह तो बुरा हुआ।
जाने दो!
उसे जाने दो!
मुझे जाने दो!
दूर रहें।
मेरी बेटी को छोड़ दो!
किन शिशान,
यह किस बारे में है?
मैं
आपके लिए इस दुर्व्यवहार करने वाले बच्चे को अनुशासित कर रहा हूँ।
उसे अनुशासित करना मेरा काम है,
तुम्हारा नहीं है।
श्री लियू आपको नाश्ते के लिए आमंत्रित कर रहे हैं।
मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
मेरी बेटी को जाने दो.
वह आपसे और आपकी बेटी दोनों से मिलना चाहेंगे ।
वह तो अभी बच्ची है,
एक अज्ञानी छोटी लड़की.
यह उसके लिए एक ब्लाइंड डेट हो सकती है।
क्या आप श्री लियू के प्रति कुछ सम्मान दिखाएंगे?
बिलकुल नहीं!
मैं उस लड़के के साथ ब्लाइंड डेट नहीं करना चाहती!
चल दर।
बस वहाँ खड़े मत रहो.
कार में बैठ जाओ।
इसे करें!
चलो भी।
बैठ जाओ, अझेन।
श्री लियू.
बैठ जाएं।
नाश्ता ऐसा होना चाहिए
पौष्टिक और स्वस्थ.
कोई ज़रूरत नहीं. मैंने पहले ही खा लिया है.
मुझे आशा है कि यिपेंग उस बच्चे ज़ियान की अच्छी देखभाल करेगा ,
और कुछ भी बुरा न होने दें।
अब सुदृढीकरण कहां है?
[कियांग का हॉट पॉट]
वे जल्द ही आ जायेंगे.
अज़ेन,
यह मेरा बेटा है.
आप क्या सोचते हैं?
क्या वह आपका दामाद बनने के लिए उपयुक्त है?
श्री लियू, मजाक करना बंद करो।
ये कैसी पागलपन भरी बात है?
श्री लियू, क्या आपको लगता है?
केवल आपके साथ काम करके
क्या मैं पैसा कमा सकता हूँ?
खैर, अब मैं इस बारे में स्पष्ट हो जाऊं।
ध्यान से सुनो,
मैं यह पैसा कमाना नहीं चाहता।
मैं यह अवसर त्यागता हूं!
चलो चलें, यिंग.
मिस्टर लियू, मैंने पहले ही कह दिया है कि मैं नौकरी छोड़ रहा हूँ।
क्या मैं अब नहीं जा सकता?
अज़ेन,
अगर मैं तुम्हें भर्ती नहीं करना चाहता,
मैं आपका परीक्षण करने में समय क्यों बर्बाद करूंगा?
काम पर होने का समय।
अभी?
क्या अब आप मेरे बच्चे को जाने दे सकते हैं?
वह तुम्हारी बेटी है
और हमारे बंधक.
हम उसे कैसे जाने दे सकते हैं?
मुझे अपने फोन दे दो.
मेरा बहुत महँगा है.
क्या मैं इसे अपने पास रख सकता हूं?
चिंता मत करो।
जब काम पूरा हो जाए,
तुम्हें यह वापस मिल जाएगा.
कुछ बुरा होने वाला है।
बिंग, लियांग,
जिस कार में बंधक हैं वह
निकल चुकी है।
मैं अभी इसका पालन करूंगा।
अगले चौराहे पर आप कार्यभार संभाल लेंगे।
उस की नकल करें।
अझेन.
श्री लियू,
योजना क्या है?
आप उस ट्रक को चलाएंगे.
ठीक है।
मेरी बेटी का क्या?
वह वेन के साथ होगी.
एक बार सामान पहुंचा दिया जाए तो
हम उसे मुक्त कर देंगे।
चिंता मत करो।
हमारे साथ आओ.
-चलो.
-कार में बैठो.
सभी लोग ध्यान दें।
यह संभवतः उनका नशीली दवाओं का अड्डा है।
वे आज किसी भी समय डिलीवरी कर सकते हैं।
उनके द्वारा गुमराह होने से बचने के लिए,
यदि बाद में कोई ट्रक निकलता है
और शुनपिंग रोड की ओर जाता है,
बिंग इसका अनुसरण करेगा।
यदि यह माओशान रोड पर जाता है,
लिआंग इसका पालन करेंगे।
उस की नकल करें।
इसके अलावा,
ज़िआन कार में है।
सुनिश्चित करें कि वह सुरक्षित रहे.
उस की नकल करें।
बिंग, ट्रकों का पीछा करो।
[ब्रदर कियांग फ्रेट सर्विस]
[सुचारू डिलीवरी]
लिआंग,
माओशान रोड की ओर चलें।
इतने सारे ट्रक क्यों हैं?
उस पर ज़ूम करें.
चीफ फेंग.
श्री लियू के बारे में बातचीत?
कोई गपशप नहीं.
ड्राइविंग पर ध्यान केंद्रित करें.
बिंग, वैन आपकी ओर आ रही है।
वे शायद मिल रहे हैं।
उस की नकल करें।
बिंग, रेफ्रिजरेटेड ट्रकों पर नज़र रखो ।
[नानझोउ सिटी संग्रहालय]
सभी इकाइयां, ध्यान दें।
वे अलग हो गए हैं.
हमें अब सुदृढीकरण की आवश्यकता है।
लक्ष्यित ट्रकों में से एक भाग गया है।
मुझे बैकअप की जरूरत है.
लक्ष्य वाहन पुनः अलग हो गए हैं।
यह ट्रक
संभवतः हमें भ्रमित करने के लिए बनाया गया है।
हमारे पास केवल 3 कारें हैं।
अन्य ट्रकों का पीछा करना असंभव है ।
खोज पर ध्यान केंद्रित करें
रेफ्रिजरेटेड बॉक्स ट्रक
जो 1 से 2 टन वजन उठा सकते हैं।
हाँ।
समझ गया।
[सुपरमार्केट: उतराई क्षेत्र]
[ब्रदर कियांग फ्रेट सर्विस]
[सुचारू डिलीवरी]
कैप्टन लुओ,
मैं जिसका अनुसरण कर रहा हूं वह
भी एक नियमित ट्रक है।
चीफ फेंग,
हमें सभी संदिग्ध वाहन मिल गये।
यह वाला
1.5 टन भार ले जा सकता है।
इस ट्रक का स्थान भेजें
लुओ को,
और अन्य दो
वू लियांग और कुआंग बिंग को।
समझ गया।
[ट्रक का स्थान]
ज़िक्सियन,
हम इसका अनुसरण करेंगे।
शांत हो जाओ।
मेरे पिता कहां हैं?
आपने उसके साथ क्या किया है?
अपनी सीट पर बैठो, लड़की।
मैं तुम्हारे कारण खेल हार गया.
तो फिर मुझे खोलो!
बिलकुल नहीं।
क्या आप परेशान हैं?
आपमें कोई बुनियादी शिष्टाचार नहीं है, श्री लियू।
आप ऐसा क्यों कहते हैं?
अगर तुम चाहो तो मेरे पास आओ.
लेकिन मेरी बेटी को बंधक बनाकर
अनुचित है।
आपकी बेटी अकेली नहीं है जिसे
बंधक बनाया गया है।
वेन भी उसके साथ है.
वह मेरा अपना बेटा है.
इस व्यवसाय में नियम तो होने ही चाहिए,
है ना?
यदि आप कोई जोखिम लेने से इनकार करते हैं,
इसमें शामिल क्यों होना?
क्या आपको लगता है कि पैसा कमाना इतना आसान है?
सच कहूं तो,
मुझे नहीं लगता कि आपके संरक्षक
आप पर बहुत भरोसा है.
अज़ेन,
इस दुनिया में,
मुझे पैसे के अलावा किसी चीज़ पर विश्वास नहीं है।
आगे वाला ट्रक हमारा लक्ष्य है।
हमें कौन सा रास्ता अपनाना चाहिए?
इनमें से कोई भी नहीं।
समझ गया।
बस चक्कर लगाते रहो.
मुझे लगता है कि वे हमारी परीक्षा ले रहे हैं।
कुछ गड़बड़ है, अज़ेन.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
यह एक मोड़ ले रहा है।
यह छलावरण है.
वापस चलो।
क्या हम सचमुच वापस जा रहे हैं?
बिल्कुल।
वापस चलो!
अच्छा।
हम शायद देख लिये गये हैं।
कृपया
इस ट्रक का पीछा करने के लिए एक अन्य कार नियुक्त करें।
सभी इकाइयां, ध्यान दें।
लक्ष्य वाहन
रिंग रोड की ओर जा रहा है
पिंगान रोड से.
वू लियांग,
रिंग रोड चौराहे पर प्रतीक्षा करें।
फिर लक्ष्य का अनुसरण करें.
उस की नकल करें।
लाइसेंस प्लेट बदलें.
ठीक है।
अज़ेन,
पीछे वाला बदलें.
समझ गया।
ये कैसा चल रहा है?
एक पेंच ढीला हो गया।
इसे कस लें.
ठीक है मैं।
पोस्टर फाड़ दो.
जल्दी करो!
लक्ष्य अभी तक नहीं दिखा है.
कैप्टन ली.
हाँ।
पिंग'आन रोड के सभी फुटेज खींचो।
ट्रक
हवा में गायब नहीं हो सकता था।
हाँ!
मुख्य सड़क पर जाओ.
अच्छा।
[टोंगगैंग वेस्ट रोड]
[डोंगहाई एवेन्यू]
[जियांगबिन दक्षिण रोड]
[डोंगहाई सुरंग]
चीफ फेंग,
क्या निगरानी में कोई अंध स्थान है?
क्या वे किसी दूसरे ट्रक पर जा सकते थे?
या किसी अंधे स्थान पर लाइसेंस प्लेट बदल दी ?
क्या वह कुछ असामान्य करेगा?
हमारा ध्यान आकर्षित करने के लिए
और हमें उसका स्थान बताओ?
ट्रकों के सभी फुटेज खींचो
यातायात नियमों का उल्लंघन करना।
हाँ।
पर ध्यान दें
शहरी-ग्रामीण जंक्शनों पर प्रांतीय राजमार्गों पर वाहन ।
समझ गया।
बेल्ट बहुत टाइट है.
मुझे अपना आसन ठीक करने दो।
श्री लियू,
चूँकि मैंने आपकी टीम में शामिल होने के लिए सहमति दे दी है
और आपके लिए काम करते हैं,
मैं इसमें अच्छा काम करूंगा।
उस शिव की कोई जरूरत नहीं है.
आप इस बारे में बहुत ज्यादा सोच रहे हैं।
मैंने अभी यह चाकू खरीदा है।
यह बहुत अच्छी तरह से काम करता है.
उस छवि को ज़ूम इन करें.
ज़ूम इन।
यही लक्ष्य है.
क्या उन्होंने नया ट्रक लिया?
उन्हें आखिरी बार तटीय राजमार्ग पर देखा गया था
निगरानी में.
इसके बाद वे
कैमरे की कवरेज से बाहर चले गए।
यह सड़क समुद्र तट तक जाती है।
ट्रक से उतर जाओ, अझेन।
आपका क्या मतलब है?
तुम्हें इससे उतरना होगा।
ये थोड़ा पैसा?
मेरी बेटी कहां है?
महोदय,
मेरी स्थिति कुछ ऐसी है।
मेरा फोन मेरे पास नहीं है.
क्या मैं आपका उधार ले सकता हूँ?
कृपया।
धन्यवाद।
चीफ फेंग, मैं यिपेंग हूं।
आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ।
लियू बिंगकियांग ने मुझे बीच रास्ते में ही छोड़ दिया।
जब मैं गाड़ी चला रहा था,
मुझे मछली जैसी तेज़ गंध महसूस हुई।
मुझे लगता है कि ट्रक
इसका उपयोग पहले जलीय उत्पादों के परिवहन के लिए किया जाता था ।
जब मैं गाड़ी चला रहा था, मैंने देखा
मैं झांगजियांग जिले की ओर जाने वाले निकास द्वार के पास था ।
तो मुझे लगता है
आप खोज क्षेत्र को सीमित कर सकते हैं.
जाँच करना
मछली पकड़ने के बंदरगाहों
और जंगली समुद्र तटों.
आपको शायद कोई निष्कर्ष मिल गया होगा।
मैं अपने रास्ते पर निकल रहा हूं।
लुओ झोंगकुई वहाँ है।
अब, मुझे तुम्हारी ज़रूरत है
झिआन को ढूंढने के लिए जाना।
चीफ फेंग,
मैंने ड्रग कुक को पकड़ने के लिए 3 साल इंतजार किया।
अब, मुझे अंततः एक मौका मिला है।
क्या आप मुझसे कह रहे हैं कि अब इसे छोड़ दो?
मेरे आदेश का पालन करो.
आवेग में आकर कार्य न करें!
एक बार जब हम गिरफ्तारियां करना शुरू कर देंगे,
ज़ियान की जान ख़तरे में होगी
यदि तब तक वह उनके पास रहेगी।
आपको उसकी सुरक्षा सुनिश्चित करनी होगी।
मेरे आदेश का पालन करो.
समझ गया।
मैं झिआन को सुरक्षित वापस लाऊंगा।
कैप्टन लुओ,
लक्ष्य वाहन
झांगजियांग जिले में समुद्र तट की ओर जा रहा है ।
जाओ और उस क्षेत्र की खोज करो.
ठीक है.
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
मुझे खोलें।
मुझे अभी खोल दो।
अपनी प्रेमिका पर नज़र रखें.
[टाइप-एफ रेफ्रिजरेटेड ट्रक]
[शौचालय]
[महिला शौचालय]
प्रिय, मम्मी को शौचालय का उपयोग करने की आवश्यकता है।
यहीं रुको और मेरा इंतज़ार करो, ठीक है?
अपने फोन को।
[सुलभ शौचालय]
आपको अपने स्क्रीन समय में कटौती करनी होगी।
लेकिन मुझे आपका फोन चाहिए.
अच्छा।
[महिला शौचालय]
[फिसलन भरे फर्श से सावधान]
गर्दन में कितना दर्द है!
[पुरुषों का शौचालय]
मैं तो बस एक खेल खेल रहा था।
क्या आपको इतना कठोर होना पड़ेगा?
हम खेल को जीतने वाले थे।
[पुरुषों का शौचालय]
लेकिन तुमने इसे बर्बाद कर दिया.
आप इस फ़ोन के साथ क्या कर रहे थे?
क्या यह स्पष्ट नहीं था? मैं एक खेल खेल रहा था।
कौन जानता है
कि आप सचमुच कोई खेल खेल रहे थे?
अगर आपको मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो इसे देखिये।
मुझे उसकी जांच करना होगी।
इस पर ज़ूम करें.
यहाँ पुरुष क्यों हैं?
धन्यवाद।
अपने फोन को।
वहाँ है।
महिलाओं के कमरे में पुरुष?
चलने लगना।
छूना नहीं मुझे!
इसका मतलब क्या है?
ग़लत घोषणा.
आइये आज रात एक नया नक्शा बनाएं।
[अपने दिल की सुनो]
आपको नशे में लाने के लिए कोई अद्भुत उपकरण नहीं होगा ,
लेकिन प्रीमियम जादू औषधि के लिए सामग्री
आपका इंतजार कर रही है।
मैगपाई ब्रिज के आसपास ही रहें।
जिक्सियन, इस संदेश का क्या मतलब है?
मालिक,
"अमेजिंग गियर" का तात्पर्य ड्रग्स से है।
"आज रात एक नया नक्शा बनाओ"
इसका मतलब है कि लेन-देन आज रात को होगा।
"जादुई औषधि" पंक्ति
दवा के अवयवों के बारे में है।
अब मुझे समझ आई।
आज रात ड्रग डील करने के बजाय,
वे दवाइयां बनाने जा रहे हैं।
इसीलिए उन्हें सामग्री की आवश्यकता है।
अंतिम पंक्ति पर वह स्थान क्या है?
मैगपाई ब्रिज
खेल में एक स्थान है.
लेकिन हकीकत में...
क्या मैगपाई ब्रिज
झांगजियांग ब्रिज हो?
सही।
शायद।
झांगजियांग ब्रिज...
चीफ फेंग, देखो.
झांगजियांग ब्रिज के पास एक जंगली समुद्र तट है ।
उस समुद्र तट पर ज़ूम करें।
सभी इकाइयां, ध्यान दें।
जांच को प्राथमिकता दें
संदिग्ध व्यक्तियों पर
और झांगजियांग जंगली समुद्र तट के पास मालवाहक वाहन ।
अब कार्रवाई करो!
[ महत्वपूर्ण हालिया पुलिस मामलों पर परियोजना उन्नति बैठक ]
[नानझोउ बीच पुलिस स्टेशन के निदेशक]
[गु झिफेंग]
क्या आप तैयार हैं?
हाँ!
चल दर!
निदेशक गु.
महोदय,
क्या आप मुझे अपना फोन उधार दे सकते हैं?
ठीक है। लेकिन आप यहाँ कॉल नहीं कर सकते।
इसे वहीं पर करो.
समझ गया. धन्यवाद.
यांग मिन, आपका क्या मतलब है?
क्या यह कोई जाल है या कुछ और?
तुम अब भी इतने गुस्से में क्यों हो?
शांत हो जाओ और बात करो।
मैं कैसे शांत हो सकता हूं?
लियू बिंगकियांग
मुझे बीच रास्ते में छोड़ दिया???
मैं इसे छोड़ दूँगा।
लेकिन मेरी बेटी कहाँ है?
यह तो मानक प्रक्रिया है।
धैर्य रखें।
काम पूरा हो जाने पर आपकी बेटी को वापस भेज दिया जाएगा ।
बकवास बंद करो! मैं तुमसे कह रहा हूँ,
लियू बिंगकियांग का बेटा
स्पष्टतः बुरे विचार रखता है
मेरी बेटी के बारे में.
सुनना,
मुझे बताओ मेरी बेटी कहाँ है,
या मैं अभी तुमसे लड़ने आऊंगा!
श्री जेन,
इस तरह के तनाव की कोई जरूरत नहीं है.
मैं उनसे तुरंत पूछूंगा.
मैं तुम्हें 10 मिनट में फिर फोन करूंगा।
यह रहा।
ट्रक से उतर जाओ.
अपने फोन सौंप दो.
जब काम पूरा हो जाएगा तो वे आपको वापस मिल जाएंगे।
जल्दी करो।
आपका?
जाओ, काम शुरू करो.
क्या आपके पास फ़ोन है?
आपका फ़ोन कहां है?
जल्दी करो।
क्या आप रुककर इसे समझा सकते हैं?
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
धीरे से।
ध्यान से।
हम वास्तव में क्या स्थानांतरित कर रहे हैं?
इतना नाक-भौं सिकोड़ो मत.
चलने लगना।
वरना वे हम पर फिर चिल्लायेंगे।
जल्दी करो!
जाना!
चल दर!
चलते रहो। आलस्य क्यों?
हर 30 मिनट में एक डिलीवरी।
प्रति ट्रिप दो बैरल.
बहुत प्रभावशाली।
इस शिनजी टूर समूह के सदस्य
सभी जगह हैं।
वे हमारे मानव ढाल हैं।
जब अंतिम उत्पाद निकल आते हैं,
हमें अभी भी आपकी मदद की आवश्यकता होगी, श्री लियू।
कोई बात नहीं।
जल्दी करो!
गु ज़िफ़ेंग।
चीफ चेंग,
मैं यहाँ हूँ।
अपनी टीम को स्थापित करने के लिए नेतृत्व करें
नॉर्थ बीच रोड के पूर्वी और पश्चिमी छोर पर चेकप्वाइंट बनाए गए हैं ।
किस लिए?
हम
आज रात नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड की सहायता कर रहे हैं।
चीफ फेंग
मैं आपको बाद में विशेष जानकारी दूंगा।
समझ गया।
नॉर्थ बीच रोड तक।
[पुलिस]
[सार्वजनिक सुरक्षा]
चलो भी।
आप कौन सा गाना गाना चाहेंगे?
मुझे शौचालय का उपयोग करना है।
क्या तुम अभी नहीं गए थे?
मेरे गुर्दे खराब हैं, ठीक है?
खराब गुर्दे...
तुम मुझे शौचालय का उपयोग करते हुए देखने जा रहे हो?
कोई भी स्टंट मत करो.
किन.
भागो! कुछ हुआ है!